Lateral-esquerdo do Sport, Igor Cariús é alvo de busca e apreensão da Operação Penalidade Máxima II, deflagrada pelo Ministério Público de Goiás (MPGO), que investiga a atuação de uma organização criminosa especializada na manipulação de resultados esportivos de partidas de futebol profissional. Os jogos sob suspeitas foram válidos pela Série A de 2022 e em outros Estaduais deste ano: Goiano, Gaúcho, Mato-Grossense e Paulista.

Ou seja, os jogos sob suspeitas são referentes ao período em que o atleta esteve no Cuiabá, e não no Sport, tendo em vista que ele chegou ao Rubro-negro somente para a temporada 2023. No ano passado, o atleta atuou pelo Dourado em 32 partidas.